## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc054/tasks/agc054_c

すぬけくんは，$ (1,\ 2,\ ...\ N) $ の順列 $ P=(P_1,P_2,\cdots,P_N) $ と整数 $ K $ をもらいました． そこですぬけくんは，$ P $ の隣接する二項をswapすることを繰り返して，以下の条件が満たされるようにしました．

- それぞれの $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ について， $ 1\ \leq\ j\ <\ i $, $ P_j\ >\ P_i $ を満たす $ j $ が高々 $ K $ 個である．

ここで，すぬけくんは**最小**の操作回数でこの条件を達成しました．

すべての操作が終わったあと，すぬけくんは元の順列を忘れてしまいました． 操作後の順列 $ P' $ が与えられるので，元の順列 $ P $ としてあり得るものが何通りあるかを $ 998244353 $ で割った余りを求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ K $ $ P'_1 $ $ P'_2 $ $ \cdots $ $ P'_N $

## 输出格式
答えを出力せよ．

## 题目大意
Snuke 有一个长度为 $n(1\le n\le5000)$ 的排列，他对它进行了如下操作：

- 交换两个相邻的数，直到对于每个 $i$ ，有至多 $k(1\le k \le n-1)$ 个 $j$ 满足 $1\le j<i$ 且 $p_j>p_i$。

他最小化了他的操作数，但是他忘记了一开始的序列是什么了。

现在给你他操作完了的排列和 $n,k$，问可能的原排列有多少种。答案对 $998244353$ 取模。

```input1
3 1
3 1 2
```

```output1
2
```

```input2
4 3
4 3 2 1
```

```output2
1
```

```input3
5 2
4 2 1 5 3
```

```output3
3
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N-1 $
- $ 1\ \leq\ P'_i\ \leq\ N $
- $ P'_i\ \neq\ P'_j $ ($ i\ \neq\ j $)
- それぞれの $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ について， $ 1\ \leq\ j\ <\ i $, $ P'_j\ >\ P'_i $ を満たす $ j $ が高々 $ K $ 個である
- 入力される値はすべて整数である

### Sample Explanation 1

$ P $ として考えられるのは以下の $ 2 $ 通りです． - $ P=(3,1,2) $: 最小の操作回数は $ 0 $ 回です．操作後の順列は $ P' $ に一致します． - $ P=(3,2,1) $: 最小の操作回数は $ 1 $ 回です．$ P_2 $ と $ P_3 $ をswapすることで，$ P=(3,1,2) $ となり，これは条件を満たします．操作後の順列は $ P' $ に一致します．

